อย่าปล่อยให้ภาระมันดำเนินต่อไป ฉันไม่ต้องแบกมันทั้งหมดขนาดนั้น
ไม่ต้องมาแกล้งฉันขนาดนั้น ฉันจะไม่เจ็บช้าๆ
นี่คือครั้งสุดท้าย
ขอบคุณ
PPPE-286 ซับไทย
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP By JAV TH
มิสึซึ มาเร็วจังเลยนะ
พี่คะ รถไม่ติดเลยค่ะ แค่ 2 ชั่วโมงเอง
แบบนี้โอเคไหม? ค่ะ ขอบคุณค่ะ
เรามายกกระเป๋านี่ไปห้องคุณกันเถอะ
อีกไม่นานแล้ว ไม่เป็นไรค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
ได้โปรด ได้โปรด ขอบคุณค่ะ
ฉันกลับบ้านทันทีหลังเลิกเรียน
แต่ไม่คิดว่าจะเข้าไปตอนนี้นะ
พิพิธภัณฑ์รถไฟ ฉันว่า 괜찮아 (ไม่เป็นไร) นะ
พี่สาวฉันก็ทำเหมือนกัน
จะแนะนำให้รู้จักกับพี่สาวของฉัน โคนัตสึซัง
คุณรู้จักฉันนี่
จำไม่ได้เหรอ พี่สาวคุณรู้จักไหม
ฉันจำรุ่นน้องที่กระตือรือร้นมากในชมรมวอลเลย์บอลตอนที่พี่สาวย้ายไม่ได้เลย
ฉันเป็นทูต ฉันคบกับมิซึซึมาปีนึงแล้ว
ขอบคุณครับ ครับ
ฉัน
บางทีฉันอาจจะแบกสัมภาระไปเอง
โคมัตสึซัง จำเขาไม่ได้เหรอ
ฉันเคยไปมหาวิทยาลัยโตเกียวก่อนและมีความสัมพันธ์ทางไกล ดังนั้นปีนี้ฉันจึงย้ายมาโตเกียว
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ไม่เป็นไรหรอกที่จะเอามันมาด้วย
ไม่เป็นไร ฉันทำได้
ขอบคุณที่มาอยู่กับพี่สาวของฉัน
จากนี้ไปฉันจะเรียนเป็นเชฟทำขนมเยอะๆ เลย
ดังนั้นฉันจะพยายามให้ดีที่สุด
มาพยายามกันอีกหน่อยนะ
พยายามเข้า
อ๊ะ ไดชิคุง
คุณให้จดหมายรักฉันนี่นา
ใช่
เขาเป็นรุ่นพี่ที่ฉันชอบมากและชื่นชม
แต่ทำไมตอนนี้ถึงเป็นแฟนของมิซึซึล่ะ?
ขอโทษนะ
ช่วยเงียบไว้เพื่อมิซึซึด้วยนะ
ขอบคุณที่รับมันไว้
มันเย็นลงแล้วนะ
คาโฮะ ฉันคิดเรื่องเหลือเชื่อออกมาได้เลยนะ ที่แฟนของพี่สาวดันมาชอบพี่สาวของตัวเองเนี่ย
ขอบคุณสำหรับวันนี้นะคะ ค่ะ แต่ดีใจที่ได้ช่วยนิดหน่อยค่ะ
อดไม่ได้ที่จะอยากเจอ
นี่
มามีเซ็กส์กันเถอะ
เพราะมีพี่สาวอยู่
มันดีจริงๆ นะ
ไม่เป็นไร
หนังสือ
ฉันไม่อยากทำ
ฉันอยากทำ
อดใจไม่ไหวที่จะทำ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ใช่ไหมล่ะ
เสียง
คุยกับฉันสิ
ว้าว
สวยจัง
สวยมากเลย
หยุดนะ
จับ
มาเลียด้วยกันเถอะ อืม
จริงๆ เหรอ
ฟังก์ของมิสเตอร์โดนัทอร่อยสุดๆ
ฉันทำเองแหละ
ถ้าเป็นมิซึซึทาวเวอร์ก็ไม่เป็นไร
ฉันยังเด็กเกินไปที่จะให้คุณดูสดๆ
ฉันเริ่มตื่นเต้นแล้วสิ
เด็ก
ฉันด้วย
วงจรข้าว
เพราะไม่ได้ทำมานานแล้ว
จะทำยังไงกับรถฮอนด้าดีนะ
แฟนพี่สาวฉัน
ฉันต้องการเสียง
เหลืออีกอันเหรอ
ตอนนี้รุ่นพี่ที่ฉันชื่นชม
ไทชิคุง ฉันจะชวนคุณนะ
ขอโทษนะ
หัวใจฉันเจ็บยังไงไม่รู้
ขอโทษนะที่ทำให้ใจเจ็บ Ok Google
โทรหาฉันแล้วแก้ไขมันซะ
ฉันอยากทำมัน
ขอโทษ
ทำไม ใช่
ฉันจะแก้ไขมันเอง
ขอโทษนะ
เดอะ
ปัญหาที่หนักแน่นจริงๆ
มันอยู่นี่
ฉันอยากเจอคุณ
มันยังเจ็บอยู่เลย
ที่นี่
หนังสืออิชิคาริ
มันเจ็บไหม
ฉันรู้เพราะฉันคิดว่ามันจะดีขึ้นเมื่อฉันคลอดลูก
อ๊ะ
นั่นก็เจ็บเหมือนกัน
นั่น
ฉันอยากเจอคุณ
มันน่าจะหายดีแล้ว
괜찮아? (ไม่เป็นไรใช่ไหม)
แต่ โฮ
ทำไมคุณถึงต้องการมันล่ะ?
ที่นี่และ
อ๊ะ นั่นมันนิดหน่อย
เพราะมันเจ็บ
มันเจ็บเพราะฉันชนกับไทชิคุง
มันเจ็บแถวๆ นี้
ไม่เป็นไร
นี่ก็ด้วย
นั่น
ฉันชนมันแล้วมันเจ็บ
เดี๋ยวมันก็หายถ้าทำให้แห้ง
อีกนิดเดียว
อะ
บางทีอันที่ฉันอยากเจออาจจะดีขึ้นแล้วก็ได้
ถูมันอีกสิ
มันไม่ดีเลย
ใน
เพราะฉันชนมัน
ยังเจ็บอยู่
ฉันคิดถึงคุณ
หันมา
มันกำลังจะ
โอ้ เยี่ยมเลย
นี่
ฉันอยากเห็นหน้าอก
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น
มันไม่ดี
อย่างที่คิดไว้เลย
บอกฉันสิว่าอยากเห็น
ถ้าคุณพูดตอนนี้
ฉันจะได้เห็นหน้าอกของรุ่นพี่ที่ฉันชื่นชม
ดูเหมือนว่า
ฉันจะให้คุณดู
อ๊า
ดูให้ดีนะ
สุดยอด
สวย
รุ่นพี่
สวยมากเลยค่ะ
ฉันจะให้คุณดูดีกว่านี้อีก
แค่ดูดวงจันทร์สิ
หน้าอกของโคนัตสึสวยมาก
ฉันติดอยู่กับโลก
สวยกว่านี้อีก
ดี
หยุดนะ
ใช่
ฉันมีแฟนชื่อมิซึซึนะ
ฉันจะเก็บเป็นความลับจากมิซึซึเอง
ฉันไม่อยากเลียคุณ
ทนไม่ไหวแล้ว
อยากหยุด
หยุดนะ
จริงๆ แล้ว
ฉันชอบหน้าอกมาก
คุณหยุดมันได้นะ
นี่คือความฝันที่ฉันฝันมาตลอด
มีความสุข
คุณตื่นเต้นมากเลยนะ
คุณทำอะไรก็ได้ตามใจชอบเลย
อ๊ะ
สุดยอด
เขาเลียเก่งจริงๆ
วิธีการดื่มมันสกปรกมากขึ้นเรื่อยๆ
เลียมันเยอะๆ เลย
รู้สึก
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
คุณกำลังยืนอยู่
ฉันตื่นเต้น
นี่
โชว์ให้ดูหน่อยสิ ไม่เอา
มันไม่ดีเลย
มิซึซึ
คุณโอเคไหม
เพราะมันจะหาไม่เจอ
ออสท์
อิซูซุเป็นความลับแน่นอน
ตาย
แน่นอน
มันร้อนขึ้นจริงๆ
ฉันไม่ได้ตื่นเต้นขนาดนั้นนะ
ไม่เป็นไร
เพราะมัน 괜찮아 (ไม่เป็นไร)
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
เมื่อฉันเห็นหน้าอกของรุ่นพี่ที่ฉันชื่นชม
ตื่นเต้นสิ
ถึงแม้ว่าเธอจะอยู่ที่นั่น
ขอโทษนะ
ฉันตื่นเต้นกับพี่สาวมากเลย
มันใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
มันไม่ใช่ห้อง
รู้สึกสุดยอดไปเลย
คุณมิส
เมื่อกี้คุณบอกว่าชอบหน้าอกไม่ใช่เหรอ
จริงๆ แล้ว
ฉันกังวล
สุดยอด
มันแข็งจริงๆ
อดไม่ได้ที่จะทำอะไรแบบนี้
ตื่นเต้น
ครับ
รู้สึกดี
หัวนม
หัวนมของฉันก็แข็งเหมือนกัน
สับปะรดสวยจริงๆ
มันลื่นและรู้สึกดี
อวัยวะเพศของฉันบอกได้เลยว่ามันร้อน
กางเกงของรุ่นพี่นุ่มสบายจัง
รู้สึกดี
รู้สึกดีที่ได้หยิกต่อหน้าคุณ
โอ้
รู้สึก
อ๊ะ
ครับ
คุณจะรู้สึกดีได้
สุดยอด
รุ่นพี่เซ็กซี่ขนาดนี้เลยเหรอ
ฉันมีความสุข
อวัยวะเพศของไทชิคุงใหญ่มาก
มันใส่เข้าไปในหน้าอกฉันไม่ได้
โยเนซาวะ ไดโซ
ความรู้สึกของห้อง
หรือ
แบบนี้รู้สึกดี
รู้สึก
ฉันรักหน้าอก
หน้าอกที่ดีที่สุดจากโลกที่คุณปรารถนา
มันเริ่มลื่นและเหนียวเหนอะหนะ
สถานทูตยังเป็นห้องน้ำอยู่เลย
เร็วเข้า
ไทชิคุงอยู่ไหน
ถ้าไม่รีบเอามา เดี๋ยวเขาก็รู้ทันหรอก
รู้สึก
ใช่ ใช่
อืม
ถ้าฉันไม่เงียบไว้ อิซูซุจะรู้ทัน
ทิ้ง
รู้สึกดี
คุณเขียนมัน
ยังเหลืออีกนิดหน่อย
รู้สึก
ไม่ใช่แบบนั้นนะ
มิซึซาวะ คุณไปไหนมา
ครับ
ออกไปหน่อย
โคมัตสึซัง ทำอะไรอยู่เหรอ
ใหญ่
อวัยวะเพศชาย
ฉันอยากจะโยนมันทิ้ง
อิซูซุ
เพราะฉันนอนอยู่ข้างๆ คุณ
คุณโอเคไหม
อิเสะซังไม่ตื่นหรอกถ้าเธอนอนหลับ
ไม่
มิซึซึ
คุณยังไม่เคยมีเซ็กส์แบบไม่ป้องกันเลยนี่
ฉัน
โรจิโยะ
ภาพ
คุณพูดอะไรน่ะ
ฉัน
แม่
เร้าอารมณ์
괜찮아? (ไม่เป็นไรใช่ไหม)
ดิบ
แน่นอน
อ๊ะ รู้สึก
แม่ไม่ดีเลย
มิซึซุตื่นแล้ว
เพราะมัน 괜찮아 (ไม่เป็นไร)
ซูซูนอนหลับสนิท
เด็ก
จริง
อยู่ได้ไหม
เพราะมันไม่ดิบ
ครับ
แม่รู้สึกดี
อะ
จริงๆ จนถึงตอนนี้
หัวใจ
ขอโทษนะ
ที่นี่
คานาซาวะ โนะ มะ**เซ็นเซอร์
ฉันเริ่มจะติดหล่มแล้ว
ถุงคัสตาร์ด ได้โปรดบอกฉันเยอะๆ หน่อย
นอนหลับฝันดีนะ อันนี้
ฉันจะใส่เข้าไปกับแม่นะ
ความฝันของฉันเกี่ยวกับโคนัตสึซัง **
ความสุข
อวัยวะเพศของคุณสุดยอดมาก
รู้สึก
ถ้า
ความรู้สึกของเสียง
จู๋ของฉันรู้สึกสุดยอดมาก
แม่รู้สึกดี
รู้สึกดี
บางทีฉันอาจจะตื่นถ้าทำเสียงแบบนี้
ปู
ฉันรู้สึกถึงมันตรงนั้น
รู้สึกดีจัง
ฉันรู้สึกเงียบสงบมาก
คุณสุดยอดที่สุด
มิซึซึ ขอโทษนะ
คิดดูอีกที
มิซึซึ
ทำต่อหน้าคุณไม่ได้หรอก
คุยกันได้นะ
มันกลับมาแล้ว
คุณโอเคไหม
คุณจะตื่นไหมถ้าทำแบบนั้น
ความรู้สึกที่น่าทึ่ง
ฉันรู้สึกมีความสุข
น่ากลัวที่สุด
คุณจะฆ่าเธอถ้าคุณมีเซ็กส์ข้างๆ เธอ
ฉันไม่เคยใส่เข้าไปข้างในเลย
รู้สึกดีมากเลย ข้างในหรือเปล่า**
ข้างใน
ฉันอยู่ข้างใน** รู้สึกดีมาก ใส่กลับเข้าไปอีกสิ
เป็นคนของคนนี้
พรุ่งนี้
มีความร้อนออกมาให้ฉันเยอะเลย
เสียงฉันเปลี่ยนไปเลย
ความรู้สึก
รู้สึกดีมาก
ฉันจะทำให้คุณสะอาดเอง
ฉันทำเรื่องไม่ดีลงไป
อ๊ะ
รู้สึกดีจัง
มีอะไรแบบนี้ออกมาด้วย
ฉันจะทำมันเมื่อฉันมาเจอคุณอีกครั้ง
หนุ่ม
ฉันจะทำเค้กเบอร์รี่สูตรพิเศษให้
จริงๆ เหรอ
ขอฉันเลียครีมสดนี่หน่อยสิ
ฉันทำได้แล้ว
จีโอ
นกกาน้ำ
อืม
สวยมากเลย
นี่
สุดยอด
จะเปรียบเทียบกับอะไรดีล่ะ
ใช่ เลียเลย
อร่อย
ฉันทำเค้กไว้แล้ว มากินด้วยกันเถอะ
รอตรงนั้นนะ
ครับ
ขอบคุณครับ
ฉันจะเบื่อแย่เลยระหว่างที่อิซูซุกำลังทำอาหาร
ที่นี่
เพราะอิคุคิจัง
โอ้
ฟังนะ ใช่
สุดยอด
หยุดนะ
นาฬิกาปลุก 7:30
ฉันรักหน้าอกของคุณ
แกะไม่ได้ยินคุณหรอก
ฉันด้วย
กลายเป็นมนุษย์
มันเร็วไป
ฉันแน่ใจว่าที่นี่ 괜찮아 (ไม่เป็นไร)
มันอันตรายนะ
น่ารักจัง
มันทำให้ฉันรู้สึกตื่นเต้น ใช่ไหมล่ะ
ฉันต้องเงียบๆ ไว้
อวัยวะเพศของไดจิคุงอร่อยจัง
ฉันอยากมีเซ็กส์เร็วๆ จัง
โอเค
ฉันอยากเลีย *** ของรุ่นพี่
ฉันอยากเห็น Senpai no Ma** ในที่สว่างๆ
อ๊ะ สวยจัง
สวยมากเลยค่ะ
ฉันมีความสุขมาก
ร้านคาสุไกใกล้ๆ
ฉันอยากเจอคุณในที่สว่างๆ
รู้สึกสุดยอดไปเลย
นี่คือเรื่องจริง
ฉันเห็นด้วย
ในสถานที่แห่งนี้
ฉันถูกตัดสิทธิ์
ข้างนอก
รู้สึกดีมากเลย
อันนี้
ตื่นเต้นที่ได้ทำเรื่องเซ็กซี่ๆ ในที่แบบนี้
ฉันอยากใส่อวัยวะเพศเข้าไป
ผู้ว่าราชการจังหวัดคางาวะ
AQUOS ก็ 괜찮아 (ไม่เป็นไร)
ผู้ใหญ่
ดูเหมือนจะยังไม่ออกมา
ฉันจะเป็นหนึ่งวันในครั้งต่อไป
ทำให้มันสว่างขึ้น
ดังนั้นคราวนี้
ชื่อเพลงอื่น
หน้าจอเครื่องสำอาง
ความรู้สึกของรุ่นพี่
ว่าไง
ในห้องของฉัน
ทำได้นะ
เข้าใจแล้ว ฉันจะทำตอนง่วงนอน
เซ็กส์สุดยอด
อะไร
ใช่
มันน่าสนใจจริงๆ
เป็นนิตยสารผู้หญิงแต่น่าสนใจดี
รออีกหน่อยนะ
อีกแป๊บเดียวก็จะเสร็จแล้ว
ของพรุ่งนี้
SR 1 จริงด้วย
ช่วงนี้รู้สึกดีจัง
ไม่เป็นไรที่จะเสร็จนะ ทานากะ
ใช่ รู้สึกแบบนั้นแหละ
ปานกลาง** รู้สึกดี
ท้องฉันรู้สึกสุดยอดไปเลย
ฉันนอนเยอะอีกแล้ว
ใช่
มันอร่อยมาก
อิเซซากิ: เราต้องระวังไม่ให้โดนจับได้นะ
คอนโซล
ฉันจะกินมันแล้วมันดูอร่อย
บางอย่าง
จริงสิ
การประลองพิเศษของเพ็กกี้นี้
มันจะกินอร่อยจริงๆ
ดูน่าอร่อยจริงๆ นะ
มีองุ่นด้วย อร่อยจริงๆ
อร่อยดี ดีนะ
มันได้ผลดี
เต็ม
ไม่เป็นไรที่จะอัดแน่นเข้าไป
คุณโอเคไหม
เอ๊ะ มันหายไปแล้ว
องุ่นอร่อยจัง คำสุดท้าย ใช่
ฉันอิ่มแล้ว
ค่ะ อร่อยมาก ขอบคุณค่ะ
ค่ะ ไม่อยากกินอีกแล้ว
ฉันยังมีอีกนะ อยากกิน ยังมีอีก
ใช่ไหม
วางอันนี้ไว้ตรงนี้
ฉันจะป้อนคุณเอง ฉันจะป้อนคุณ
괜찮아? (ไม่เป็นไรใช่ไหม)
สุดยอด
ตอนนี้
จริงๆ แล้ว ฉันซ่อนอันนี้ไว้
ไทชิคุงกินเยอะจัง แล้วมันคืออะไรล่ะ
คุณกินได้นะ
ฉันลงมาแล้ว ฉันกำลังกลับมา
ชาร์เค้ก
มันจะหยดแล้วนะ
รีบกินเร็วเข้า
ของอิซูซุ
เกมพิเศษจะถูกหยุด
อืม
อร่อย
หวานอร่อย
ใช่
รู้สึกดีใช่ไหมล่ะ
อร่อย
ครีมดอกไม้เต็มไปด้วยครีม
เป็นอะไรไป
อืม **
กินเยอะๆ นะ
อืม
โอ้
การสอนในโรงเรียนปกติ
สิ่งของ
หน้าจอถูกลบออกแล้ว
อืม
ร้อน
***ฉันกำลังขยับตัวขณะเลีย
ฉันเข้าใจแล้ว
มามีเซ็กส์กันเถอะ ใช่
นี่มันเร้าอารมณ์
สวยมากเลยค่ะ
แต่ฉันคือมิซึซึ ขอโทษด้วยนะ
ฉันตื่นเต้นถึงแม้ว่าเธอจะอยู่ที่นั่น
คุณทำถูกแล้ว
วันนี้ให้ฉันกินร่างของโคนัตสึทั้งหมดเลยนะ
ฉัน
ฉันอยากได้อวัยวะเพศของไทชิคุงเร็วๆ
อ๊ะ รู้สึก
อ๊ะ
รู้สึกดีจัง
ดีที่สุด
สุดยอด
ได้โปรดให้ฉันเถอะ
สุดยอด ฉันรักสิ่งนี้
ได้โปรดหยุดเถอะ
พรุ่งนี้ฉันควรจะอายุเท่าไหร่ดี
ฉันใส่อวัยวะเพศเข้าไป
ฉันเสียสติไปแล้ว
ฉัน
ฉันก็จะขยับเยอะๆ เหมือนกัน
เยอะแยะน่ารักจัง
มันอยู่ในนั้น
ฉันจะไปอยู่กับคนแก่ มีความสุขที่สุด
ยังดูใกล้ๆ อีกหน่อย
เข้าไปเยอะๆ เลย
ฉันอยากจะล้มเหลว
อะ
ฉันกำลังพูดถึงตอนนั้น
อ๊ะ
รู้สึกดีจัง
งั้นหยุดนะ
อ๊ะ รู้สึกดีจัง
ไม่อนุญาตอย่างเป็นทางการ
วันนี้ฉันจะมัดคุณไว้จนกว่าจะว่างเปล่า
อีกไม่นานฉันก็จะรำคาญแล้ว
อีกครั้งหนึ่ง
ผู้เล่นออกไปแล้ว
ฉันถอดกางเกงบนรถไฟได้ไหม
ฉันรู้สึกหดหู่เกี่ยวกับ
อ๊ะ รู้สึก
ของคนแก่
พรุ่งนี้
รู้สึกดีมาก ฉันจะเอามันออกมา
ภาระมันยุ่งเหยิงไปหมด
เกิดอะไรขึ้น
พี่สาว ไทชิคุงยังไม่มาเลย
แต่ก็ 괜찮아 (ไม่เป็นไร) นะ
คุณไปไหนมา
ที่ร้านสะดวกซื้อก็ไม่มีขายเหมือนกัน
อ๊ะ
บางที
ไม่รู้สิ ไทชิคุงช่วงนี้
บนท้องฟ้าเบื้องบน
ฉันคิดว่าฉันอาจจะเจอคนที่ฉันชอบคนอื่นแล้วก็ได้
ถ้าคุณออกไปข้างนอก
คุณคงสงสัยว่าจะโทรหาคนนั้นหรือเปล่า
อย่างนั้นเหรอ ใช่
ถ้าฉันโทรไป
โอ้ ใช่แล้ว ฉันจะโทรหาคุณ ขอโทษนะ
ปลุกฉันทำไม
ขอโทษนะ
มิซึซึ ฉันอยู่กับโคนัตสึ
คุณอาจจะสังเกตเห็นแล้วว่าคุณชอบคอนซะ
มันไม่เปิด
บะ
ไมเคิลช
ฉัน
อะไร
ทำอะไรอยู่น่ะ ไทชิคุง โกหกใช่ไหม
ขอโทษนะ
ทำไมมันถึงเข้ามาอีกแล้วล่ะ **เซ็กส์
ตัดสินใจแล้วว่าเป็นโรงแรม
ผู้ชายคนนี้กำลังจะมีเซ็กส์ข้างในต่อหน้าเธอ
ดูสิ
ขอโทษนะ
รู้สึกดีจัง
แม้แต่ชื่อของเธอ
กรุณาปล่อยแอป
รุ่นพี่รู้สึกดี
จริง
ฉันไม่มีอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เลย
ฉันแน่ใจว่าฉันรักมัน แต่ฉันไม่ได้รัก
ฉันจะผ่อนคลายกับผู้ชายที่ทำแบบนี้ในอนาคตหน่อยนะ
ฉันจะไม่ให้อภัยพวกคุณตลอดไป ดังนั้นฉันจะสาปแช่งพวกคุณ
มีร้านค้าอยู่
แม่
ฉันควรทำยังไงดี
โคนัตสึซัง ฉันควรทำยังไงดี
ฉันก็เป็นแค่ผู้ชายที่แย่ที่สุดเหมือนกัน
ฉันเบื่อมันแล้วล่ะ ลาก่อน